Vamos terminar o aconselhamento mais cedo hoje.
Já que você veio até aqui.
Você quer algo para beber?
Eu chorei tanto que fiquei com sede.
Touko-san, eu vou vou fazer um diário. Dessa vez é verdade.
Você não precisa se forçar. Você é uma garota gentil.
Eu não estou me forçando.
Afinal, o diário é pra mim.
Na próxima vez que ouvir as vozes, vou ouvi-las e tentar entender o que elas estão dizendo.
Então, eu vou te contar o que elas disseram, Touko-san.
Obrigado, Lain.
A propósito, feliz aniversário, Touko-san.
Hã!? Meu aniversário?
Eu fiz isso para você com a minha mãe.
Sério? Estou tão feliz! Posso abrir?
Sim.
Biscoitos! Que bom, nós estamos sem nada para acompanhar o chá, vamos usá-los.
Está bom?
Hmm. Tem gosto de chá preto.
Fizemos assim porque você disse que gostava de chá preto.
Muito obrigado. É melhor usarmos outro tipo de chá.
Não combina com chá preto?
Não, não é que não combine, mas seria uma pena se nós não pudéssemos diferenciar o sabor do chá.
Eu deveria ter feito biscoitos com um sabor diferente?
Oh, não, não.
De forma alguma!
Mas você se deu ao trabalho de fazer tais biscoitos, então eu quero prová-los da melhor forma possível.
Isso é tudo.
Sério?
Realmente. Muito obrigado, Lain.
Sensei, isso dói.